< ¹5 >

6. Est & alia quoque corporis ex-
terni parS, in Domiportis Cochleis
valde notabilis3 quae scilicet emeca,
velut collare quoddam cartilagino-
sum pedisque substantiae aemulum,
humeros circumcingit. Illud vero
earum testam ex toto, claudit, aerisq3
ingressum, alia-que quae cutem exti-
mam offendant, prohibet z in dextro
hujus limbi ereffl angulo foramen
branchiale, supra comprehensum, a-
peritur. 'Item hic limbus circum
circa ὲ testa omnino solutus est 3 8(
quadam insuper duplicatum, five
membrana aliqua laxa antrorsum de-
pendente donatur.

Cucullus autem five plagula sca-
pularis, supra limacum dorsum ex-
tensa, hujus limbi erecti usum *prae-
stat- ejus altera 8< anterior parts.
laxa ὃς soluta est, & propendenti in
collari membranae respondet: Ori
Limacum sese contrahentium quo-
dam velamenta est.

7. Ulti—

