(¹05)

Praeterea aerem, facti autorem, ex·
maxim& parte agnosco6 At nec in·-
de sequitur aerem pulmonem natu-
raliter inter respirandum subire, ip-
sumque corporis habitum per illos
pene-trare. Im& fi aet naturaliter
per pulmones integros transmittatur,
cut in superiore experimento tot pun-
ἃιιτὶε, in iis undique faciendis opus
sit ? Quid ergo est.

Lectoris veniam pem, fi, hujusce
incertitudinis tollendae causa, pauca
regeram,qua1nvis ex instituto nostra,
certe impraesentiarum, litem illam)
minus opus fit, ut nostram facia·²
mus,

Qaero itaque, cur aliqua cautio
necessaria fit ad illud experimentum
recte conficiendum? An alitis minsis
succederet? Ergo haud naturalis il-
la mutatio est3 8< tum primum ejus
experimentum revertatur , necesse
est 3 merit6que veritaits sedem rur-
sus occupet.

At

