(ωε)

3. Tertium autem experimentum,
quantfim ill-ud intellige, pro nobis
omnini> faciti Nam validiffima aliqua
insufflatio in venam cavam, jamjam
strangulati& extinffi animalis vehe-
menter sanguinem premat,necesse est3
maxime fi fimul eadem pressura in
pulmonibus quoque urgeatur. Sic
undique, uti loquitur, impulsus san-
guis, ex toto arteriosus 8< coccineus
ubique fit. At quorsum hae tantae
turbae excitatae sunt, nifi in aemula·
tionem cordis Systolis ? quae sola na-
turali3‚ ut 'dicium est, coccinei coloris
:in sanguine, quocunque demum m0÷
(ΞΘ it'inereve aer corporis habitum
penetraverit, causa efficiens est. De
ipso autem aeris ingressu alibi com-
modifis dicimus sum. Verum ὲ di-
verticulo (si tamen hoc diverticu··¹
lum appellandum est) in viam.

20. Praeter succum ver& vitalem,
qui tannim intra venas proprie sic
dicias circuire existimandus est, &-
qui tim] extril, quiam intra anima}

liquidae

