viscera denegata sunt. Adeoque his
animalibu3‚ quibus natura viicerum
tantum compendium instituit, mesen·
terio minim&² opus fuit,

Denique illud accedit 3 nimirum
exsanguibus animalibu5‚ ubi nullum
Hepar est, ambagiosum tamen quod-
dam viscus datur 3 quod nempe} suc-
ci vitalis ‚Circuitum celeriorem ali-
quantulum retardet, prolongatque 3
eorumque adeo cordi, ex Penso alias
immoderate, laboranti, anfraffi'cusoso
itinere, succurrat.

1 8. Hafieuus eas Cochleae nostrae
parte3‚ quae vitae eju3‚nutritionique
maxim& inserviant,descripfimus. Pro-
ximum est, ut antequam reliquam
diffeffionem aggrediar, de Cochlea-
rum νὶἃυ, ¹ejulque concoffione· i-
tem de succo vitali, ejusque motu &t
natura, pauca. dicamus. v

Cochleae itaque omni tempore,
maxi m& pluviosc), de die· ‚ Li uaces
campestres nigr ae fer& occidente so-
lei at Limacts Cellariinon anteme-

diam

