(96)

aqua quadam limpida innatant, ὃς
paularim prae gravitate ad imum Sy-
phonem descendunt. ἶ Idem ‘quoque
experimentum de succovitali in Co·-
chleis flammilibus feci ς idemque co-
agulum subcaeruleum‚ , igni admotUS‚
dedit. > ⁴ ' · · .

· Im& ver& etiamfi‘ diu, mUItfimque
igne urgeatur succus ipse vitalis, sam
guinis tamen colorem 4γιῆίὼῐιιῑῃ. nun«.-
quarn induet. · *Hicque adeo non
filentio praetereundum est, quon
Gliffonio nostro perhibetur τὲ·- ex iis
animalibus}¹ , inquit ille, quae exsam
guia sunt, ex gr. in ostreis, obzcalo-
rem aestivis menfibus exflberanteQ
sanguis non nunquam deprehensus
est ‚ ind5que ratio constat52cu1= aliis
temporibus succus earumvitalis, ad
sanguinis tin<9curam ‘mi-nim& pertin-
ἕλε.- Qoniam nempz} calor in eo
tunc hebetior est, qufim ut calorem
hunc illi inducere queam· Qinetiam
vitalis circuitus in ipfis facil& adeo
peragitur, ut intensiore caloris gradu,

Ιιῑᾶᾱυ

