(47)

fit 3 unde ex? interioribus quibusdam
piscium membranis crtldi3,interque se
convolutis ifihyocollum,omnium glu-
tinum validiffimumfit.1de1n inCochle-
is nostris non fine admiratione ex-
pertus sum. Unde illas aqua respi-
rara continue dilui debere credibile
est.

Item, quod interna piscium per-
spiratio multo major sit, quam ex-
terna & cutanca 3 quippe quod in-
tra intestina halituum dubius aliquot
(hepatis puta 8< Pancreatis) ingen—
tes3 aliaeque ibidem Glandulae ex-
cretoriae infinitae sunt. Unde Pisces
ipso gutture aeque bene ac in stoma·
cho concoquunt 3 scilicet,ob halituum
copiam ex intestinis continue nato-
rum. Ratio itaque vult hos haiitus
concrescibileS, qnatenus super vaca-
nei sunt, summa cura 8< artificio
continue expelli eluiq3 debere. Qi
otis branchiari'nnque motus teciproci
praecipuus usus effe videtur.

His

